En este Github page podemos observar los desafios realizados a los largo del curso de Programación orientada a objetos del primer nivel de la academia Cadif1.La POO es un paradigma de programación que viene a innovar la forma de obtener resultados. Los objetos manipulan los datos de entrada para la obtención de datos de salida específicos, donde cada objeto ofrece una funcionalidad especial. En este nivel aprendimos los principios sobre este, la definicion de atributo, clases, objetos y metodos y a entenderlo mejor mediante un programa llamado Alice. 